### Content

background: #E0E9F4;

card bg: background: #E0EAF7;
cad text: background: #000000;

price: background: linear-gradient(180deg, #9ABBE6 0%, #3075CE 100%);

bg section: background: #18529D;
bg small card bg: #285EA4
bg meduim card bg: #3064A7

button bg: background: #006DFC;
small cards bg: background: #FFFFFFCC;

# Header

Полный курс SA
nav links = О нас Преимущества Отзывы Контакты

Старший и ведущий SA:
Теле2
Альфа банк
Сбербанк
Uzum

# hero

maint text: Получи практические знания SA и увеличь свой доход!
mini-cards: Группы по 15 человек, Только польза без воды, От сбора требований до брокеров сообщений, Работа в back-end реального проекта, Еженедельная real-time практика

form: Запишись на тестовое собеседование!

# cards

header: Работа и стажировка
text: 5 лучших учеников с группы получат рекомендации в российские и казахстанские компании. Студентам помогаем со стажировкой

header: Лучшие преподаватели
text: Наши лекторы - старшие и ведущие системные аналитики из топовых финтех-компаний России

header: Уникальный формат обучения  
text: 'В каждой группе всего 15 человек, поэтому каждый ученик получит индивидуальное внимание

header: Максимум практической пользы
text: Мы создали онлайн-магазин на своей базе данных. И вы будете практиковать SA прямо в ней!

# about us

text:
it.t Academy выросла из обычного блога про айти: Арсен
"it talker" просто рассказывал в инстаграме о своем пути в SA.

За пять лет карьера развилась от SA middle в топовом финтехе РФ до позиций ведущего системного аналитика, и этот рост наблюдали подписчики Арсена. Так постепенно сформировалось сплоченное комьюнити SA.

Цель нашей школы - давать ученикам наилучшее образование SA на рынке СНГ. Для этого мы организовали наиболее удобный и эффективный для вас учебный процесс

## card

count: 70+
text: компаний-партнеров в РФ и Казахстане

count: 2500$
text: средняя зарплата системного аналитика

# What you learn

Чему вы научитесь

screns

# quetion answers

card 1: Модуль 1: Введение в системный анализ
text: Знакомство с курсом: цели, структура и ожидаемые результаты.
Роль системного аналитика в IT-проектах: кто такой системный аналитик и почему его вклад важен для успешной реализации проектов.
Основные задачи и обязанности: от сбора требований до контроля их реализации.
Что такое ФТ и НФТ?
Процесс сбора и анализа требований: методы, подходы и инструменты.
Этапы работы системного аналитика: от начального анализа до сопровождения решений.- Знакомство с курсом: цели, структура и ожидаемые результаты.
Роль системного аналитика в IT-проектах: кто такой системный аналитик и почему его вклад важен для успешной реализации проектов.
Основные задачи и обязанности: от сбора требований до контроля их реализации.
Что такое ФТ и НФТ?
Процесс сбора и анализа требований: методы, подходы и инструменты.
Этапы работы системного аналитика: от начального анализа до сопровождения решений.

Модуль 2: Моделирование с помощью UML
Модуль 3: Архитектура программных систем
Модуль 4: Проектирование баз данных
Модуль 5: Введение в SQL
Модуль 6: Проектирование API
Модуль 7: Брокеры сообщений (Kafka/RabbitMQ)  
Модуль 8: Кэширование
Модуль 9: Работа с репозиториями
Модуль 10: Софт-скиллы и воркшопы от экспертов

# reviews

screens

# footer

Политика конфиденциальности
Публичная оферта

2025 все права защищены

title: Меню
links: Курсы
О нас
Преимущества
Отзывы
Контакты

title: Контакты
links: it.talker
+7 777 777 7777

Разработано студией
